+++
title = "नन्नुँ बासि वुण्ड नेल ना यालकु रा नेल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04344&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 331-6  
सम्पुटमु- 11-186
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नन्नुँ बासि वुण्ड नेल ना यालकु रा नेल    
वुन्नट्लानॆ वुण्टे वॊरसेरा निन्नु    
॥पल्लवि॥    
कान्तलँ दिट्टँग नेल कानि कानि वॊट्लेल    
यिन्तट नी गुणमु ने नॆऱँगनिदा    
पन्तपुसाकिरु लेल पतितारुकाण लेल    
वन्तन ना वद्द नुण्टे वच्चीना निन्दलु    
॥नन्नु॥    
पदरि कोपिञ्च नेल बासलु सेयँग नेल    
कदिसि नी मोहमु नेँ गन्नदॆ कादा    
वदरुँबॆदवु लॆण्ड वादु लडुवँग नेल    
अदन नावद्द नुण्टे आडेरा निन्नुनु    
॥नन्नु॥    
ने नॆन्तैना नम्म नण्टा नीकॆ यलुक लेल    
कानी लेरा यिन्नियु नेँ गन्नवॆ कावा    
पूनि श्रीवॆङ्कटेशुँड वॊडँबरचि कूडिति    
नेनु नीवू निट्टॆ वुण्टे नेँ डनेरा निन्मुनू    
॥नन्नु॥
</details>
